Repository: Mat-nanato/NekoLog2
Catalog: ねこログ/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# cat_info_title
source: Cat Information
ja: お猫様の情報

# cat_call_name
source: Name you want the cat to call you
ja: お猫様に読んでほしい名前

# cat_real_name
source: Cat's Name
ja: お猫様の名前

# user_profile_title
source: User Profile
ja: ユーザープロフィール

# gender_title
source: Gender
ja: 性別

# age_title
source: Age
ja: 年齢

# address_title
source: City / Municipality
ja: 住所（市区町村）

# height_title
source: Height (cm)
ja: 身長 (cm)

# weight_title
source: Weight (kg)
ja: 体重 (kg)

# lifestyle_title
source: Lifestyle
ja: 生活習慣

# alcohol_title
source: Alcohol
ja: 飲酒

# tobacco_title
source: Smoking
ja: 喫煙

# next_button
source: Next
ja: 次へ

# user_image_title
source: User Image
ja: ユーザー画像

source: No Image Selected
ja: 画像未選択

# select_photo
source: Select a Photo
ja: ユーザー写真を選ぶ

# catify_button
source: Catify
ja: 猫化する

# user_info_input_title
source: User Information
ja: ユーザー情報入力

# score_title
source: How are you feeling today?
ja: 今日の調子は？

# weather_message
source: Today is %1$@, %2$@, I think nya.
ja: 今日は%1$@、%2$@。多分にゃ。

# greeting_message
source: Okay, I'll announce %1$@'s score for today nya.
ja: じゃあ%1$@の今日の点数を発表するにゃ。

# final_score_message
source: %1$@'s mood today is probably around %2$@ points nya.
ja: %1$@の今日の気分は多分%2$@点くらいだにゃ。

# churu_count_message
source: After this, you have %1$@ churu left nya.
ja: チューる後 %1$@ 個にゃ。

# encourage_bad
source: Take a rest today and maybe visit a doctor nya!!
ja: 今日は休んで病院行くにゃ！！

# encourage_low
source: Don't push yourself, take it slow nya.
ja: 無理せず、少しずつがんばろうにゃ？

# encourage_good
source: You're doing well! Keep it up nya.
ja: いい調子だにゃ！これをキープにゃ。

# encourage_great
source: You're in great shape! Let's get some cat food nya!
ja: 絶好調にゃ！猫缶買ってくるにゃ。

# not_translated_yet
source: No meows translated yet!
ja: まだ鳴き声を翻訳していないよ

# recording_now
source: Recording…
ja: 録音中…

# record_stop
source: Stop Recording
ja: 録音停止

# record_start
source: Let's Listen with Meowlingual
ja: ニャウリンガルで聞いてみよう

# take_front_photo
source: Take today's front-face cat photo!
ja: 今日の猫顔正面写真を撮るのにゃ

source: Mood
ja: 気分

source: Stress
ja: ストレス

source: Stamina
ja: 体力

source: Sleep
ja: 睡眠

source: Focus
ja: 集中力

# safety
source: Security
ja: 安心感

# diagnosis_request
source: Give me a Churu and I'll diagnose you. Tell me your worry in two lines. Only one per day, okay?
ja: チューるくれたら診断してやるにゃ。 ２行で悩みを言えにゃ。 一日一個までにしろにゃ。

source: Give Churu
ja: チューるをあげる

# remaining_churu
source: Remaining: %d
ja: 残り %d 個

source: Thinking…
ja: 考え中…

source: Send
ja: 送信

# error_invalid_format
source: Invalid response format
ja: 返答形式が不正にゃ

# error_server_connection
source: Unable to connect to server
ja: サーバに接続できないにゃ

# error_invalid_url
source: Invalid URL
ja: URLが無効にゃ

source: Back
ja: 戻る

# heal_mode
source: Let me heal you
ja: 癒してやるにゃ

source: Photos
ja: 写真

source: Current steps
ja: 今の歩数にゃ

source: Buy Churu
ja: チューる を買う

# notif_score_title
source: Today's Score Forecast
ja: 今日のスコア予測

# notif_score_body
source: %@'s mood today is probably around %d points. I'll contact you again tomorrow morning.
ja: %@の今日の気分は多分%d点位だにゃ また明日の朝に連絡するにゃ

source: Diagnosis Result
ja: 診断結果

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Yesterday %@ teacher
ja: 昨日の%@先生

# server_unreachable
source: Cannot connect to server
ja: サーバに接続できないにゃ

# purchase_ai_message
source: Checking with Nyan AI…
ja: にゃん診断中…

# purchase_churu_title
source: Buy Churu
ja: チューるを購入

source: Quantity
ja: 個数

source: Total Price
ja: 合計金額

# purchase_button
source: Purchase
ja: 購入する

source: Purchase Complete
ja: 購入完了

# churu_item_message
source: Churu(s) received! Total
ja: 個のチューるいつもありがとにゃ。合計

source: Invalid URL
ja: URL無効にゃ

source: Invalid response format
ja: 返答形式が不正にゃ

# cannot_connect_server
source: Cannot connect to server
ja: サーバに接続できないにゃ

# steps_progress_message
source: You've walked %d steps, %d more to get Churu!
ja: 今%d歩くらい歩いたにゃ、後%d歩でチューるゲットだにゃ

# weekly_steps_title
source: Steps in the past 7 days
ja: 過去7日間の歩数

source: Steps
ja: 歩数

# index
source: Date
ja: 日付

# today_label
source: Today
ja: 今日

# terms_title
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# terms_of_service_text
source: Full text of Terms of Service in English goes here
ja: ここに日本語の利用規約全文を記載

source: Agree and Start
ja: 同意して開始する

# settings_title
source: Settings
ja: 設定

# view_terms
source: View Terms of Service
ja: 利用規約を見る

# start_subscription
source: Start Subscription (7-day free → ¥3,000/month)
ja: 購読を開始する (7日無料 → 月額3,000円)

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元する

# select_language_prompt
source: Select a language / 言語を選択してください
ja: 言語を選択してください

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

# read_terms
source: Read Terms of Service
ja: 利用規約を読む

source: Initial Setup
ja: 初回設定

# cat_call_name_placeholder
source: Cat Call Name
ja: お猫様に読んでほしい名前

# cat_real_name_placeholder
source: Cat Real Name
ja: お猫様の名前

# age_placeholder
source: Age
ja: 年齢

# address_placeholder
source: Address
ja: 住所（市区町村）

# height_placeholder
source: Height (cm)
ja: 身長 (cm)

# weight_placeholder
source: Weight (kg)
ja: 体重 (kg)

# gender_male
source: Male
ja: 男性

# gender_female
source: Female
ja: 女性

# gender_other
source: Other
ja: その他

# tobacco_none
source: No
ja: 吸わない

# tobacco_yes
source: Yes
ja: 吸う

# pick_photo
source: Select Photo
ja: ユーザー写真を選ぶ

source: Make Cat
ja: 猫化する

# voice_not_translated
source: Not translated yet
ja: まだ鳴き声を翻訳していないよ

# voice_recording
source: Recording...
ja: 録音中…
